tío pero no me llegas que haido a
televisión española pa habla del Dallas
eso no creo no pues a raíz de una
ruptura mi expareja empezó a hacer una
serie de vídeos no que estamos en
noviembre de 2023 una serie de
comentarios en las redes sociales que
arrastraron una marabunta de personas a
opinar sobre mi vida privada mi físico
se aprovecha como que al público nuevo
al que va a llegar este relato pues no
conoce la historia real las mentiras que
se han cogido o sea es que esta chica
mentía en cosas que la iba and Y decías
tú pero si es que no hay por dónde
cogerlo contra el youtuber conocido como
Dallas review el youtuber Dallas review
fue acusado deos infantil yual vamos es
que esto es tremendo es que no es que
fuera suelto es que el juicio fue está
acusado de sexual la fiscalía pedía 5
años de prisión pero vamos a ver pero es
que ganó pero es que era inocente no es
por falta de prueba ha in como no es que
no se ha podido probar no no Claro que
no se ha podido probar porque no era
verdad o sea el juicio y las
testificales y las cosas que se dijeron
allí fue para verlo Yo es que no
entiendo como el Dallas no ha publicado
el juicio entero